1.Tag
    wir haben eine kleine enfache präsi erstellt um zu überzeugen dass
    wir dieses projekt machen werden. Wir wollen eine website machen
    welche den Android plushie vorstell wechen wir von goolge bekmmen haben.
    Diese Website soll effecte habe wenn man z.b. scollt oder etwas anklickt.
    
1. problehm
    beim setup von visual studio code hatten wir ein problehm da wir
    visul studio mit git hub verbinden wollten und es nicht funktionieret
    hat Diego und Fillip haben dann nach einer lösung gesucht und es dann irgend wann
    geschafft github mit visual studio zu verbinden. 
    Filip hat es nicht geschafft und will jetzt die Ausbildung abbrechen.

1. Tag Ideen
    Wir wollen unseren Plushie vorstellen und ihn "Advertisen". Wir wollen auch coole effecte haben.