1.Tag
    wir haben eine kleine, einfache Präsentation von unserem Projekt erstellt. 
    Wir wollen eine Website machen, welche den Android Plushie den wir von Google bekommen haben vorstellen wird.
    Diese Website soll Effekte und Animationen haben wenn man zum Beispiel srcollt oder etwas anklickt.
    
1. Problem
    Beim Setup von Visual Studio Code hatten wir ein Problem. Wir
    wollten Visual Studio mit Github verbinden. Es hat nicht funktioniert, Diego und Filip haben dann lange nach einer Lösung gesucht 
    und dann geschafft es zu funktionieren zu brringen.

1. Tag Ideen
    Wir wollen unseren Plushie vorstellen und ihn "Advertisen". Wir wollen auch coole Effekte haben.